.아이폰과 비교해 2가지 요소를 제외하고는 동일하게 동작합니다.(해당 2개의 동작이 아이폰 앱과 다른 동작의 대부분을 차지합니다.)

.하단 탭바에 없어짐으로 죄상단 메뉴버튼을 누름으로 슬라이딩 메뉴가 나타나게 합니다.
 이에대한 디자인과 설명은 차후 다시 보내 드리겠습니다.

.좌상단 메뉴버튼이 생김에 따라 카테고리 버튼대신 리스트 뷰에 카테고리가 표시되게 하였습니다.

  -기본적으로 아이폰과 같은 화면에서 탭바와 리스트 사이에 카테고리 요소가 추가된 형태입니다.

  -카테고리 요소는 리스트를 스크롤하면 1차적으로 열리고 닫힘니다.
    즉 앱을 처음 실행시키면 '메인화면아이템리스트기본.png' 와 같은 화면이 나타남니다. 이때 
	
	* 스크롤을 아레로 내리면 카테고리 요소는 고정되어 있고 숨겨진 정렬 버튼과 당겨서 새로고침
	   알림이 나타나면서 '메인화면아이템리스트풀다운리프래시.png'와 같이 됩니다.

	*스크롤을 위로 올리면 리스트가 카테고리 요소를 위로 덮게되고 이후 리스트안의 컨텐츠들이 위로 스크롤 됩니다.
	 즉 '메인화면아이템리스트스크중간과정.png'를 거쳐 최종적으로 '메인화면아이템리스트위로스크롤시.png'와 같은 형태가 됩니다.

	*.'메인화면아이템리스트위로스크롤시.png'에서 스크롤을 아레로 내리면 '메인화면아이템리스트스크중간과정.png'를 거쳐 
	   카테고리 요소가 나타난다음 라스트의 컨텐츠들이 아레로 스크롤 됩니다.

	*.카테고리 영역을 탭하면 카테고리 선택화면이 나타나는데 이에대한 디자인과 설명은 차후 다시 보내 드리겠습니다.

.카테고리 영역은 작품과, 작가에서만 나타나고 뉴스피드에서는 카테고리 영역이 없습니다.






